Từ những vết sẹo của bạo lực gia đình, đã có lúc, tôi đau đớn, tôi gục ngã. 
Nhưng điều quan trọng nhất là tôi tìm thấy sức mạnh nội tại và tôi chiến đấu vì nó. 
Ai trong chúng ta cũng có những cuộc chiến cá nhân nhưng điều quan trọng nhất là tin vào giá trị của bản thân.
Đội vương miện chính mình, viết tiếp cuộc đời bằng trang hành trình nhiệt huyết, bản lĩnh cá nhân. 
Mỗi chúng ta là một chiến binh và hãy chiến đấu vì giấc mơ của mình.
Sân nhà mình hồi ấy có rộng mấy đâu, chỉ có khoảng trời là lồng lộng phía trên đầu, nhưng đã đi hết cả tuổi thần tiên rồi, sao tôi vẫn còn nhớ tiếc.
Tháng năm vừa rồi bánh cam đã lọt vào top 30 món rán ngon nhất thế giới do hãng tin danh tiếng CNN bình chọn.
Hồi đó má hay cho tiền dằn túi thì mình lại dằn vặt, vì mình không biết nên chọn giữa ổ bánh mì đầy thịt hay là một ly trà sữa thơm ngon đầy thạch.
Người ta ngây ngất trước sự hào nhoáng, mê mẩn trước sự bóng bẩy nhưng chỉ rơi nước mắt trước sự giản dị tự đáy lòng.
Vô cảm, thờ ơ hay ích kỷ là cảm xúc, mà cảm xúc thì tồn tại trong tất cả, không riêng gì giới trẻ. 
Điều quan trọng là thay vì chỉ trích giới trẻ, hãy đặt câu hỏi tại sao họ lại như vậy? 
Hãy giáo dục, cho họ thấy rằng gia đình là nơi nung nấu và nguồn cội giúp họ ngày càng được dâng trào hơn.
Hiện nay có rất nhiều sinh viên ra trường nhưng không xin được việc làm, trong khi đó nhiều doanh nghiệp khó tuyển nhân sự.
Vấn đề này nằm ở việc chúng ta làm thế nào trong tương lai, nhiều hơn là đổ lỗi cho bất kỳ cá nhân, tổ chức nào. *
Kết thúc lượt của bạn và buộc người chơi kế tiếp phải bốc thêm 2 lượt nữa.
Đánh lá này xuống để cướp một lá ngẫu nhiên của người chơi khác.
Tôi chọn cách trò chuyện với thế giới chung quanh bằng những trang viết, bỗng thấy thật dễ chịu khi suy nghĩ, niềm vui, nỗi buồn của mình được mọi người chia sẻ.
Tại UIT, em có cơ hội để hòa nhập vào một môi trường năng động, sáng tạo và chuyên nghiệp, được học tập từ các thầy cô giàu kinh nghiệm và tận tâm.
Môn học nhằm cung cấp cho sinh viên một số kiến thức nhập môn của chuyên ngành xử lý ngôn ngữ tự nhiên, bao gồm những nội dung chính về: văn phạm phi ngữ cảnh, văn phạm DCG, cài đặt và giải thích cơ chế xử lý văn phạm DCG trên Prolog, FSA.
Học sinh học sinh học.
Cuối cùng, tôi không thể thốt lên lời.
Em sai rồi, anh xin lỗi em đi.
Con rắn bò cạnh một con bò có thân hình rắn chắc.
Sau giờ học, tôi lao ra biển và phải thử thách mình trên mấy chục con sóng mà chưa một lần thành công.
Càng làm những công việc như lập trình phần mềm thế này, anh càng khâm phục và say mê máy tính.
Sao mình lại trở nên thô bạo thế này? Anh thầm nghĩ.
Tôi gật gù, xong chưa hiểu lắm điều chị nói.
Ngước nhìn bạt ngàn hoa tuyết rơi xuống từ trời đêm, anh thầm nghĩ, cuối cùng, mùa anh đào đã đến.
Cái lo lắng phân vân của em kéo dài ra cho đến tối hôm sau.
Sự đời đến như thế nữa thì thật là một hình phạt!
Bẩm chú, thế ra thuốc ta không chữa được khỏi?
Nếu em bướng bỉnh cãi lại vài lời nữa, thời sự tàn tệ của chồng em còn ghê gớm tới đâu?
Một câu chuyện hấp dẫn không chỉ là một câu chuyện cuốn bạn chạy một mạch, mà có khi lại khiến bạn khó lòng đọc nhanh được.
Anh yêu rất yêu em yêu nhiều lắm.
Còn gì phê bằng việc nhâm nhi một cốc cà phê nóng dưới mưa.
Lính Lệ leo lên lầu lấy lưỡi lê lấy lộn lại leo lên lấy lại.
Lúa nếp là lúa nếp làng, lúa lên lớp lớp làm lợn no nê.
Tư bản không thể xuất hiện từ lưu động và cũng không thể xuất hiện từ bên ngoài lưu thông. 
Nồi đồng nấu ốc, nồi đất nấu ếch.
Các cầu thủ của đội bóng bước qua cầu và cầu mong một trận thắng đậm.
Con cá rô rục rịch trong rổ réo róc rách.
Quả thơm đó thơm thật.
Dân giàu, nước mạnh, dân chủ, công bằng, văn minh.
Dân chủ là một phương pháp ra quyết định tập thể trong đó mọi thành viên đều có quyền ngang nhau khi tham gia ra quyết định.
Em làm gì có người yêu, em đang sợ ế đây này.
Triết học là bộ môn nghiên cứu về những vấn đề chung và cơ bản của con người, thế giới quan và vị trí của con người trong thế giới quan, những vấn đề có kết nối với chân lý, sự tồn tại, kiến thức, giá trị, quy luật, ý thức, và ngôn ngữ.
Yêu đương gì tầm này, nhà bao việc.
Tiền thì em không thiếu nhưng nhiều thì em không có.
Cho em order 1 ly matcha đá xay nhầm ánh mắt anh.
Thì ra lãng mạn không phải là mùa hè, lãng mạn là mùa hè bên em.
Muốn ngồi ở vị trí không ai ngồi được, bạn phải chịu được những cảm giác không ai chịu được.
Vì mình quá thích cậu rồi, phải làm sao phải làm sao.
Đồng tiền không tự nhiên sinh ra, cũng không tự nhiên mất đi mà chỉ chạy từ túi người này sang túi người khác.
Thế giới quan duy vật nhận định rằng vật chất là thứ tồn tại trước ý thức, vật chất quyết định ý thức nhưng không thể tiêu diệt được ý thức mà sự tồn tại của vật chất là độc lập so với ý thức.
Kẻ nào chưa từng mắc phải lỗi lầm cũng là kẻ chưa bao giờ thử làm việc gì cả.
Độc lập là quyền bất khả xâm phạm của một đất nước, một quốc gia, một dân tộc bởi chính người dân sinh sống ở đó, có nghĩa có chủ quyền tối cao.
Hiểu biết đích thực là biết rằng mình không biết gì cả.
Người không hài lòng với những gì anh ta có cũng sẽ không hài lòng với những gì anh ta sẽ có.
Thứ gì không mua được bằng tiền thì mua được bằng nhiều tiền.
Không ai là nhân vật phản diện trong câu chuyện của chính họ.